+++
title = "कन्दुँगुन्दु निन्त गावलॆना"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मलहरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09030&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मलहरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 969-4  
सम्पुटमु- 19-400
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कन्दुँगुन्दु निन्त गावलॆना    
अन्दरिलोपल नवुननरादा    
॥पल्लवि॥    
चेरि नापॊन्दुलु चित्तमु राकुन्न    
नारुकॊनँ गॊन्त नव्वरादा    
मारुमाटाँडग मनसु राकुन्न    
वूरकैनँ गॊन्त वूँकॊनरादा    
॥॥    
पैकॊनि नाराक पराकै युण्डिन    
चौकगाँ बैँ जेयि चाँचरादा    
येकडो नीचित्त मॆरवै युण्डिन    
आकुमडि चिच्चे नन्दुकॊनरादा    
॥॥    
काँगिट नीमेनु कडुमऱचिन    
वेँगि नापै मेनुवेयरादा    
चेँगवलपुल श्रीवेङ्कटेश्वर    
पाँगिनरतुलँबन्त मीरादा    
॥॥
</details>
